Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine var biliyorsun değil mi?
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera orada bekliyor!
♪ BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
♪ İlk başladığımız zaman
Video Editing
fedew
Zenef
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı ♪
Graphics
Datenshi
JimmyVictus
♪ Artık her şey değişti ♪
♪ Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz ♪
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Scolines
Westfal
♪ Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Karaoke
KaitouYahiko
PhosCity
pusulanı tekrar ayarlaman gerek ♪
Soundtracking
Halee
♪ Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir ♪
♪ BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak ♪
♪ Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz ♪
Timing/Typesetting
Villager
♪ Sakın üzülme,
Subtitle Editing
CraigyBoi
Kustogg
Pollychan
Zenef
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir. ♪
Translation
Funimation
ghostDunk
PamkinPinguin
♪ Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama çok önemlisiniz ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
TR: onepacetr.net
ÇV: kazasker
Tanrı Katili
K-Kahretsin! Bu delilik!
Buradan çıkmalıyız!
Buradaki her şey yok olacak!
Demek oradalardı.
Aşağılık Shandian savaşçıları ve köyleri.
Esasında Mavi Deniz'den gelmeler.
Bunu kesinlikle hoş karşılayacaklar.
Şimdi, Mavi Deniz'e düşün!
Köyümüz!
Ucuz atlattık...
Biraz daha bekleseydik, hepimiz ölmüştük.
Büyük Savaşçı Kalgara üzerine yemin edin!
"Shandora'nın Ateşi'ni yakın!"
Wyper...
Uzak atan Büyük Savaşçı Kalgara'nın,...
...yurdumuzu umutsuzca geri almaya
çalışmasının başka bir sebebi daha vardı.
Başka bir sebep mi?
Evet.
Kalgara için,
bu onun en büyük pişmanlığı oldu.
Şimdi dinle.
Büyük Savaşçı Kalgara'nın bir can dostu varmış.
Can dostu mu?
Evet. Dört yüz yıl önce Kalgara'yı tanımaya geldi ve adı...
...Mont Blanc Noland'dı!
Uzun, uzun zaman evvel...
...belki de 400 yıl önce.
Asla yazıya dökülmemiş ama...
...duyanların kalplerine
kazınmaya devam etmiş bir hikaye...
Jaya, Grand Line
400 Yıl Önce
Gemiye binin, çabuk!
Shandora İblisi ensemizde!
Çabuk! Yelken açın! Hemen yelken açın!
Tayfa henüz gemiye-
Hemen denize açılın!
Geldi!
Yok edileceksiniz!
Kalgara
Shandora'nın Şanlı Savaşçısı
Her şeyi bırakıp gidin.
Grand Line'da bir yer...
Komodor, işte raporum!
Erzağımız bitti.
Şu an resmen çok zor... durumdayız...
Aşçı bayıldı.
Lanet olsun! Hiç yemek kalmadı!
Komodor denize düştü.
Burası Grand Line!
Kendini boğup, bizi terk mi etti?!
Belki de açlıktan ölmektense
çabuk bir ölümü seçmiştir.
Saçmalık!
Grand Line'dan iki kez geri dönmeyi başardı! O bir efsane.
Öyleyse niye elbiselerini ve ayakkabılarını
düzeltip güverteye bırakmış?!
H-Hey! Biri gidip baksın...
Olmaz!
Bu sular canavarlarla dolu!
Geri dönmeyecek!
– K-Komodor!
Epey çevikti! Al.
Eh... ip mi?
Yukarı çekin.
Bu nedir, Komodor?!
Yoksa bu şeyi su altında mı öldürdünüz?!
Pişirin.
Mont Blanc Noland
Keşif Gemisi Komodoru
Lvneel Krallığı, Kuzey Mavi
Mont Blanc Noland
Keşif Gemisi Komodoru
Lvneel Krallığı, Kuzey Mavi
Mont Blanc Noland
Keşif Gemisi Komodoru
Lvneel Krallığı, Kuzey Mavi
Tembellik gerçekten duyuları köreltir.
Bu büyük bir fırtına, Komodor!
Bu sallanmayla kesinlikle öyle görünüyor.
“Öyle görünüyor” mu? Cidden mi?!
Serenimiz* gitti!
Nereye?!
Ana direk!
Bu üçüncü yolculuğum.
İki yıldan fazladır sürüyor.
Bu kadar uzun süre devam
etmiş olmamız bir mucize.
Hey, şunu duydun mu?
Ha? Yıldırımı mı kastediyorsun?
Hayır, güzel bir çan sesi...
Jaya, Grand Line
21 Mayıs 1222
Deniz Çağı
Jaya, Grand Line
21 Mayıs 1222
Deniz Çağı
Jaya, Grand Line
21 Mayıs 1222
Deniz Çağı
öyle bir şey...
Rahip, bizimle kal!
Bu topraklar lanetli! Bu gidişle Shandiyalılar tamamen yok olacak!
K-Köyü nasıl kurtarabiliriz, Rahip?!
B-Bir kız... sunmalıyız!
Kurban sunağında!
Kaç kurban oldu?
Yüzden fazla...
Bu nasıl olabilir?
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı!
Köyü kurtaracaksa
memnuniyetle bedenimi vereceğim.
Niye ağlıyorsun, anne?
Güneş Tanrısı'yla tanışacağım.
Kurban olarak seçilmek bir onurdur.
Yıllardır beni büyüttüğün
için teşekkür ederim, anne.
Mousse!
Bu kötü bir rüyaysa, uyandırın beni!
Lanet olsun!
Defol!
Çekil üzerimden!
Büyük Savaşçı Kalgara...
Seto...
Bir gün senin gibi olmak istiyordum,...
...yurdumuzu korumak için
dövüşen cesur bir savaşçı!
Bu şekilde ölmek istemiyorum!
Harikasınız, Komodor!
Söylediğin yöne doğru gidiyoruz ve
kesinlikle karşımıza bir ada çıkıyor!
Evet, tam zamanında.
Fırtınayı burada atlatabiliriz.
Ama gerçekten hiçbiriniz duymadınız mı?
Hayır, kimse çan sesi duymadı. Değil mi?
Evet! Gaipten sesler duyuyor olmalısın, Komodor!
Ne muhteşem bir orman!
Umarım araştırabileceğimiz
iyi türler buluruz.
Komodor!
Duyduğunuz ses bu muydu?!
Hey, kesin şunu.
Az önce duyduğum şeyi asla bu garip kuş sesleriyle karıştırmam!
K-Komodor! Bu...?
Vay be... Ne güzel bir ses...
Demek bu adada yerleşim var.
Durun, Komodor! Bekleyin biraz!
Yerde biri var!
Olamaz! Davetsiz misafirler...
Hey, çocuk...
Komodor, bu çocukta bir tuhaflık var!
Dur, hey!
Bırakın beni!
Ağaç ateşi.
Tedavi edilmemiş.
Bu kötü! Bu ada sorun!
Doktor, hiç koniin* kaldı mı?
Bu çocuğa ve geri kalanımıza hemen aşı yap!
Bu korkunç.
Ekinler bile etkilenmiş.
Komodor, bütün köy hasta!
Kızı sunağa getirin!
Güneş Tanrısı...
Yağmur Tanrısı...
Orman Tanrısı...
Toprak Tanrısı...
Bu kızın hayatına karşılık
lütfen köyümüzü kurtar!
TR: onepacetr.net
ÇV: kazasker
Tanrı Kashi!
Mousse!
Yapmamalısın!
Köyü kurtarabilir!
Tanrı Kashi, ne büyüleyici bir şekil.
Lütfen...
Lütfen oğlumu ve babamı kurtar!
Ne...?! Bir şey düştü!
O da neydi?
Ne oldu öyle?! O da kim?!
Tanrı Kashi!
Tanrı Katili!
Bu ayin bitti.
Korkmuş olmalısın.
Artık güvendesin.
Ölmen gerekmiyor.
Tanrı Kashi!
Lütfen bizi bağışla!
Hepimiz lanetleneceğiz!
İkisini de öldürün!
Tanrıya daha fazla can sunun!
Onun öfkesine maruz kalmadan önce!
Kalgara!
Öldür onu!
Sanırım kötü bir şey yaptı...
Epey kızmış gibiler!
Komodor... şimdi neyin içine bulaştın?!
Bir tanrı mı öldürdü?!
Bu da ne demek?!
Kabile ayinine karışmamalıydı!
Lütfen tanrının öfkesini yatıştır,
Büyük Savaşçı Kalgara!
Ben Kuzey Mavi'den bir kaşif,
Mont Blanc No–
Kim olduğun umrumda değil!
Yok edileceksin!
Sorunlarınızı ucunda gelişim
olsa bile böyle mi çözüyorsunuz?
Yok ederek mi?
Bize vaaz vermeye hakkın yok!
Durduğun yerde tanrılara kefaretini öde.
Kim bu adam?
Kalgara'yla eşit dövüşüyor!
Al! Bıçağı kullan ve canını feda et!
Ne?!
Köyümüzü kurtaracak olan kurban,
kendi hayatı için yalvarıp sızlıyor.
Hiç utanmıyor musun?!
Aptal olma!
Dur!
K-Komodor!
Yüzlerce yıldır kutsal görevimiz...
...bütün davetsiz misafirleri
bu adadan def etmek oldu!
Bir tanrıyı öldürerek
affedilmez bir günah işledin!
Sadece senin canın bu durumu düzeltemez!
Bu iğrençliğin kefaretini ödemek
için hepinizin canını alacağız!
Tüm mesele hayat ve kurban mı?
Tanrınızın istediği bu mu?
Bu ayin insanlığın gelişimine bir hakarettir.
Buna daha fazla katlanmayacağım!
Yağtığınız şey, insanlara mutluluk getirme umuduyla denize açılan...
...tüm kaşifler ve araştırmacılar için bir utanç kaynağıdır!
Eğer tanrılarınız insanların hayatlarına değer veriyorsa,...
...o zaman bu ayinlere de tiksinti duymalılar, değil mi?!
Bana zaman verin!
Bu lanet dediğiniz şeyi kaldıracağım!
Yapamazsam
bize istediğinizi yapabilirsiniz!
Saçmalık!
Seni köpek, kendini tanrı falan mı sanıyorsun?!
Buna karşılık, köyü kurtarabilirsem...
...bir daha bu ayini asla
yapmayacağınıza yemin etmelisiniz!
Bitirdin mi?
Saçmalığın daniskası!
Hayatın burada sona erecek!
Bırak denesin!
H-Ha?
Ne diyorsun?
Bu adamların kaderi yarın akşam belli olacak.
İhtiyacım olan tek şey bu!
Yarın gün batımında, "Elveda dünya" diyeceğiz!
Komodora güvenin!
Hey, hanımefendi.
İşler senin için de zor olmalı.
Bu köyde doğmuş olman çok yazık.
Evet, doğru dedin.
Geldiğimiz yerde bir aristokratla
evlenecek kadar güzel sayılırdın.
Yeter!
Hiç nezaket duyunuz yok mu?
Kim o?
Komodoru mu kastediyorsun?
Mont Blanc Noland.
Epey ünlü bir kaşiftir.
Ayrıca yetenekli bir bitki bilimcidir.
Yeni bitkileri belgelemek ve araştırmak için keşfedilmemiş adaları ziyaret eder.
Memlekette kahraman sayılır.
Ama çok iyi bir adamdır...
Bu gibi durumlara bir türlü sırt çeviremez!
Yine de ona güveniyoruz!
Niye Kalgara'nın onu
öldürmesine izin vermedin?
Aradığınız cevabı yarın alacaksınız.
Köyü kurtaracağını söyledi.
Beklemekle bir şey kaybetmeyiz.
Nasıl bu kadar gamsız olabilirsin?
Rahibin sözlerini görmezden
gelip o adama güvendin.
Kalgara, lütfen bu konuda bir şey söyle!
Köy için en ufak bir
tehlike bile hissedersem,...
...onu öldürmek için yarın
akşamı beklemeyeceğim.
Tanrıların seslerini duyma gücüm yok.
Ancak...
...akıllı bir adamın sözlerini duyabilirim.
Hepsi bu.
Niye hala uyanıksın?
İyileştim.
Büyük Savaşçı Kalgara...
“Gelişim” nedir?
Buldum!
Kona ağacı!
Elbette bu kadar büyük
bir ormanda bulabilirim.
Şafak
Deprem!
Geliyor! Gerçekten geliyor!
Bu Tanrı Kashi'nin öfkesi!
Çıkarın bizi buradan!
Bu çok kötü.
Ormanın tabanı çöküyor.
Görünüşe göre ada parçalanmak üzere!
Ne güzel görünüyorsun.
Tanrı seni kendi cezalandırmayı
seçmiş gibi görünüyor!
Öyleyse tanrın...
...söylediğin kadar güçlü değil gibi.
Tek bir adamı öldürecek gücü bile yok.
İnatçısın.
Üzgünüm ama çekip gider misin?
Şu an yüzünü görmek istemiyorum.
Hemen köye gitmeliyim.
İlginç.
Sanırım bu oyunu izleyeceğim.
Çıkabilirsen çık!
Bir savaşçı daha öldü.
Ve depremin yol açtığı hasar...
Kahretsin!
Siz kötü ruhlarsınız!
Kefaretini ödemelisiniz... şimdi ve burda!
H-Hey, yanlış anladınız! Hey, durun!
Durun!
Dikkat edin!
Seto! Çekil yolumuzdan!
Ne yapıyorsun!?
Değer verdiğim Shandia savaşçıları...
...bundan daha fazla onurlu olmalı!
Çocuk...
Güneş gökyüzünün batısında alçalmaya
başlayıp bir kez daha denize battığında,...
...adamlarının hayatı
tanrılara sunulmuş olacak.
Kahretsin!
Toprak kaymasına yakalanman
nasıl da yerinde bir durum.
Bu gerçekten tanrının işi.
Hala yaşıyor olman şaşırtıcı.
Yeri mi hareket ettirdi?
Ayin için hazırlanın!
Kurbanları sunağa götürün!
Hey, biraz daha bekleyemez miyiz?
Komodor geri dönecek!
Ona sadece iki saat daha verin.
Hayır, bir saat! Lütfen!
Neden kazıkta yakılmak zorundayız?!
Güneş batıyor.
Birazdan ayine başlayacaklar.
Acınası bir durumdasın.
Tanrıya meydan okuyan adam bu mu?
Neden korkuyorsun?
Ne?!
Soyut korkular karşısında titriyor,...
...sahte bir rahatlık duygusu için insanların hayatlarını feda ediyorsunuz!
Sahte rahatlık mı?!
Bir kurban, boş yere alınan bir yaşamdır!
Yüzlerce yıldan beri,
bu bizim yaşam tarzımız oldu!
Söylediğin bunu haklı çıkarmaz!
Sessizlik, yabancı!
Tanrılarınız ne kadar büyük olursa olsun,...
...insanlarının hayatı daha kutsaldır!
Kurbanları sunağa götürün!
Onları kazıkta yakın ve cennete gönderin!
Komodor!
Diri diri yanacağız!
Masum kızların ölmesine izin veriyorsunuz.
Bir arada nasıl yaşadığınızı anlayamıyorum!
Bu barbarca davranış insanlık dışı!
Öyle mi diyorsun?
Dünkü kurtardığın kız...
...öz kızım olsa bile mi?!
Nasıl? Kendi kızına hayatını feda etmesini mi emrettin?!
Sen ve tayfan, tanrının sözlerini duyan rahibin gücünü...
...asla anlayamazsınız!
Onlara itaat etmek köyümüzün kutsal görevidir!
Sırf benim kızım olduğu için onun hayatı için yalvaramam!
Öncekinden daha küçük.
Tanrı Kashi'nin oğlu mu?
Tanrının kanını döktüğün için
hakkındaki hükmü vermeye geldi!
Kıçımın hükmü!
60 sene evvel ülkemde,
köyünü kasıp kavuran aynı salgın,...
...ağaç ateşi,
100 bin insanın hayatını aldı!
Ama şimdi, tek bir insan bile bu
hastalıktan dolayı asla ölmeyecek!
Niye biliyor musun?!
Bir tedavi bulduk!
Sağ elimde, Kona ağacının kabuğunu tutuyorum!
Bu kabuktan koniin, yani ilaç elde edebiliriz!
Bunu götürürsek, köyün kurtulacak!
Dünyada kaç insanın bunu araştırmak için zamanını harcadığını biliyor musun?
Ya da kaç kurban verildiğini biliyor musun?
Siz bu harika gelişimi mahvediyorsunuz!
Bu yüzden ayininiz onlara hakaret!
Hükmen mi öleceğim, yoksa kazara mı?!
Köyünüz lanetten mi yoksa hastalıktan mı ölecek?!
Tanrılardan o kadar mı korkuyorsunuz?!
Akıllı bir adamın sözlerini duyabilirim.
Cevap ver...
Öldürdüğüm şey nedir?
Yılan.
Yanlış!
Kutsal kuralı bozup, bir tanrı öldürdüm!
Ama yılan olduğunu söylüyorsun.
Bizim ölümcül lanetimize ise tedavi edilebilir bir hastalık, diyorsun!
Gerçekten değerli köyümü kurtaracak mısın?!
Kurtarabilir misin?!
Evet!
TR: onepacetr.net
ÇV: kazasker
♪ Kaybolmuş ve yalnız hissettiğinde, seslen ve beni yanına çağır ♪
♪ Evinden uzaklara savrulurken, gökyüzünü ararsın, asla saklanmazsın ♪
♪ Sen ay gibisin ♪
♪ Bir yıldızdan daha sakin, ışığın pırıltılardan yoksun ♪
♪ Derin bir yansıma parlar,
usulca kaybolup solarsın, peki bedeli ne? ♪
♪ Olduğun gibi kal, yolunu kaybetme ♪
♪ Sözlerim yol göstersin sana, ileri bak gün doğana dek! ♪
♪ Hayallerinden vazgeçme,
sonsuz gecelerde onlar sana gelir ♪
♪ Vazgeçersen, ışıldadıklarını göremezsin asla! ♪
♪ Geri döner misin? Belki dönmezsin... Öğrenir misin? Umarım öğrenirsin ♪
♪ Lütfen geçmişini geride bırak ve hayatını yeniden yaşa. ♪